itens que podem ser constantes encontrados no site mercadolivre.com

professor, pensei bastante sobre o que pode ser constante num e-commerce. Passei por vários itens, como os colegas. Mas, tirando os dados da empresa dona do site, qualquer dado do cliente, produtos, ou dos vendedores (no caso do ML) deverá permitir ser editado posteriormente. Inclusive cpf, caso o cliente tenha errado. Se eu(dev) crio um site onde os dados do cliente ou dos produtos são constantes ficaria difícil automatizar ou até mesmo editar dados (precisaria de um dev), que não mudam sempre, mas podem precisar de alteração. Analisei o mercado livre, por exemplo, até mesmo cnpj da empresa que vende tem que estar disponível para alteração pelo vendedor(não sei a rigidez pra isso, mas acredito que se a variável do sistema depender do dev pra ser alterada fica difícil). Dados como telefone, email, senha, data de nascimento, que provavelmente irão pra um array não podem ser considerados constantes. O ID poderia ser constante, mas há casos que não precisa. Resumindo, eu como dev, só colocaria como constante dados que não serão input por parte de nenhum usuário e que não fazem parte de requisição automatizada. Analisando o mercado livre não encontrei variáveis assim. Talvez aqui, minha falta de experiência como dev não me deixe enxergar, mas foi onde consegui chegar.

php -S localhost:8000 -t aula01